Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umrumda değil
O hızlı tutku seni parlatan şey
Çok parlak,
ama bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde elde edene kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
bu tutkulu duygularla
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Luffy Kızgın!
Kutsal Düelloyu Kirleten Hile!"
Ş-şimdiği kaskıyla blokladı!
Bir santim bile şaşsaydı,
anında ölürdü!
Ne kavga ama...
Her hamleleri rakibin
can alıcı noktasına!
Bu ikisi 100 yıldır
ölümüne dövüşüyor mu?
Ama bu iyi... Bu fırsatla
buradan kaçabiliriz.
Usopp?
İnanılmaz...
Sebep?
Hatırlamıyorum.
Sebep olmadan bile
bu kadar ciddi dövüşüyorlar...
Bu dövüş gerçekten can sıkıcı.
Seni aptal!
İşte insanların erkekler arası
gerçek kavga dediği budur!
O da ne demek?
Bir benzetme yaparsak, o ikisinin
kalbinde bir savaşçı bayrağı dalgalanıyor.
Bu bayrak hayatlarından
daha değerli.
Başkaları tarafından
yok edilmesini asla istemezler.
İşte bu yüzden 100 yıldır
birbirlerine meydan okuyorlar!
Anlıyor musun? Bu şüphesiz
"savaşçılar" arasında bir "onurlu düello"!
Her neyse... Böyle şeyler
beni ilgilendirmez.
Hadi, acele edin!
Ben biraz daha izleyeceğim.
İşte hedefim tam da bu...
"Denizin cesur savaşçısı" olmak!
Onlar gibi onurlu bir adam olmak istiyorum!
Anlıyorum... Yani dev olmak istiyorsun.
Hayır!! Beni hiç dinledin mi?!
Şuraya! Onları oradan
izlemen gerekmiyor mu?
Eğer içinde onlar gibi
savaşçılar olan bir köy varsa,
bir gün oraya gitmek istiyorum.
Buradan gayet iyi görüyorum.
Sizi bulacaklar, Bayan Valentine.
Artık inin!
Endişelenme, Bay 5... Sonuçta
onlar dövüşe odaklanmış durumda.
Fark etmezler.
Hemen in!
Tamam, tamam.
Hey, gerçekten anlıyor musun?
Bu, 200 milyon Berry'lik büyük bir iş.
Tabii ki...
Her ne kadar Bay 3'ün dediklerini
yapmak istemesem de...
Biliyorum... Hadi gidelim.
Tamam.
İkimiz de vatan hasreti çekiyoruz,
değil mi, Dorry?
Bu yüzden seni yenip
Elbaf'a döneceğim, Broggy.
73.466 düello...
73.466 beraberlik...
Dorry! Misafirlerimden
alkol aldım.
Harika! Uzun zamandır içmiyordum.
Biraz ver.
O da neydi?
Önce tuhaf bir deprem,
şimdi bu? Bu sefer ne?
Bu ormanda dinozorlar dışında
garip yaratıklar mı var?
Şey, böyle şeyleri yakalamaktan
mutlu olacak tek kişi
o kahrolası aşçıdır herhalde...
Kuş sesleri miydi onlar?
Yine de iştah açıcı olmayan
kaba seslerdi.
Büyük av peşinde olsak da
hala yemek arıyoruz.
Sadece büyük değil,
lezzetli de olmalı.
O adam bunu hiç anlamıyor.
Anlıyorum. Misafirleri senin arkadaşların, öyle mi?
Uzun burunlu bir adam ve bir kadın gördüm.
Usopp ve Nami!
Hah! Gemiden inmeyeceklerdi,
ama görünüşe göre macerayı seviyorlar!
O zaman bu alkolü de
senden aldım diyebilirim.
Bu arada, Dorry-san,
Log'un dolması gerçekten bir yıl mı sürüyor?
Etrafta insan kafatasları olduğunu fark etmedin mi?
Bu adaya gelenlerin çoğu
Log dolmadan ölür.
Kimisi dinozor yemi olur.
Kimisi sıcaktan ve açlıktan kıvranır.
Kimisi de bize saldırdığı için öldürülür.
Hepsi yok olur...
Görünüşe göre bu adada bir yıl
insanlar için çok uzun.
Ne yapacağız?
Bir yıl hayatta kalsak bile,
o kadar zaman geçerse ülkeme
ne olacağını bilemem.
Evet. Bir yıl burada kalsak
sıkılırdım zaten.
İyi bir yol yok mu, yaşlı adam?
Hmmm...
Bir Sonsuz Poz'umuz var,
ama memleketimiz Elbaf'a.
Yani bu Sonsuz Poz için dövüşüyoruz.
Zorla almayı denemek ister misin?
Olacak şey değil.
Gitmek istediğimiz yer orası değil.
Sadece bir sonraki adaya gitmek istiyoruz. Değil mi?
Evet...
Alabasta rotasını kaybedersek,
ilerlemenin anlamı kalmaz.
Gördün mü?
O zaman neden rastgele ilerlemiyorsunuz?
Şanslıysanız oraya varırsınız.
Belki de öyle yaparız!
Belki gerçekten varabiliriz, ha?
Bir düşününce, Log dolmadan
önce giden biri vardı.
Ona ne oldu?
Nereden bileyim?
Muhtemelen bir sonraki adaya varmıştır.
Kesinlikle öyledir!
Bu kadar gülecek ne var?
Onların ne düşündüğünü anlamıyorum!
Denizin cesur savaşçısı mı? O da ne?
Sizden bahsediyorum.
Bir gün sizin gibi olmak istiyorum!
Hım? Yani dev mi?
Gördün mü?
O değil!
Elbaf'ın savaşçıları gibi
gururla yaşamak istiyorum!
Anlıyorum!
Özellikle de bizim ömrümüz
sizinkinden uzun olduğu için,
nasıl öleceğimizi düşünürüz.
Mal varlığın, hayatın...
Her şey bir gün yok olacak.
Ama eğer gururumuzu zedelemeden
Elbaf'ın bir savaşçısı olarak ölebilirsek,
işte buna "şerefli ölüm" denir.
Bu gurur, Elbaf topraklarında
nesilden nesile aktarılan bir hazinedir.
Yani hazineniz gururunuz...
Bu çok havalı...
Karar verdim... bundan sonra
sana Usta diyeceğim!
Hah?
Dev yaşlı adam!
Ne oluyor?!
Alkol neden patladı?!
Gemimizdeki alkol değil miydi o?!
Midesinde patladı!
Rakibi patlayıcı yerleştirmiş olmalı!
Sen ne izliyordun be?!
100 yıldır dövüşüyorlar!
Böyle bir şey yapmaları imkansız!
O zaman kim yaptı...
Siz piçler...
Broggy değildi.
Biz Elbaf'ın onurlu savaşçılarıyız.
Senden başka kimseden
şüphe etmem gerekmez mi?
Şimdilik buradan kaçalım!
Ona bir şey anlatmanın faydası yok!
Kaçsak bile faydası olmaz.
Bunu tut ve geri çekil.
Yoksa! Dövüşecek misin?
Yaşlı adama böyle yapmak içimden gelmiyor
ama onu sakinleştireceğim.
İkiniz de durun! Lütfen!
Dorry-san, lütfen dinle!
Biz patlayan alkol hakkında hiçbir şey bilmiyoruz!
Bu yüzden lütfen dövüşme!
Sakin olmalısın!
İç organların kötü durumda!
Nasıl cüret edersin... böyle bir şey yapmaya!
Gum-Gum!
Üzgünüm.
Roket!!
Luffy-san!!
Demek ki... Şeytan Meyvesi güçleri var...
Onu hafife almıştım...
Luffy-san! İyi misin?
Yaşlı adam nasıl?
Muhtemelen iyidir.
Aslında bu iyi oldu.
Yoksa sakinleşmezdi.
Çok sinirliyim!
Ne?
Yaşlı adamın dediği gibi, bu alkol
patlamasını diğer dev yapmadı,
ve arkadaşlarım da böyle
aptalca bir şey yapmaz!
O zaman kim yaptı...
Bu adada birileri daha var...
Oyunlar, insanların zihin
durumundan çok etkilenir.
Şu an kafaları karışık...
görünmeyen bir düşmanın
şifreli bombalı hizmetiyle...
İlk hedefimiz olan Mavi Dev Dorry'ye gelince...
Onu bitirmenin imkansız olduğunu biliyordum,
ama midesinde aldığı hasar
yine de oldukça büyük olmalı.
Şimdi biraz çay içip
bir sonraki düelloyu bekleyebiliriz...
Yani yaralı devi diğer devin
halledmesine izin mi vereceğiz?
Aynen öyle.
Bu oldukça dolambaçlı bir yol.
Savaşçı türü sonuçta
yaban domuzu gibidir.
Güç olarak yenemezsek bile,
onlar sadece kafalarının dikine giderken,
bizim bunu telafi edecek
zekamız olduğu için,
ciddi şekilde dövüşmemize gerek yok.
Off... Kendin al, Altın Haft Hanım.
Bu arada, Samanyolu çetesine ne yapacağız?
Samanyolu mu? Ah, Patron'un sırrını
öğrenen o eciş bücüşler...
Şey, istediğimiz zaman
teker teker tuzağa düşürüp,
benim "hizmet setime" uygun olanı seçebiliriz...
Şiarım "ucuz hilelerle büyük suçlar."
Dövüşmeden düşmanı yenmenin
birçok yolu var.
Bay 3, lütfen doldur.
Hey, benim de.
Sizler! Tadını çıkararak için!
Ah!
Şu dağ... eğer yanılmıyorsam...
İşler kötü.
Zamanım tükeniyor...
Ah... Özür dilerim.
Ahhh! Bırak! Özür diledim! Hey!
Oynayacak vaktim yok!
Bırak beni!
Mola sinyali verildi.
Av yoksa komik bile değil... Kahretsin...
Sinyal geldi...
Bugün oldukça hareketli.
Gidiyor musun?! Önceki dövüşteki
yaraların daha iyileşmedi...
Önemli değil!
İkimiz de aynı durumdayız!
Ölümüne bir dövüşte mazeret
uydurmak adımı lekeletir!
Hey! Bekle, yaşlı adam!
Gitme!
Gidemezsin, Dorry-san!
Dinlenmen lazım!
Çok zorlarsan ölürsün!
Ben, Savaşçı Dorry, buradayım...
En azından...
...Elbaf'ın adını korumak için dövüşeceğim!
Ben varım!
Ah, nazik şarkı
Oraya bizim için ulaş
Bir dalga o küçük kumdan kaleyi
süpürüp götürdükten sonra
Üzgün bir gülümsemeyle
geçen bulutlara baktın
Eğer düşmanlarla dolu bir dünya bulursan,
arkanda ben varım
İnancını kaybetme
Ben varım!
Ah, aşkım
Seni sonsuza dek kollarımda tutacağım
Ben varım!